Realmente eres una belleza.
No es de extrañar que Cather no pueda sacarte de su
cabeza.
Pareces una bruja fea.
No es de extrañar que Cather nunca te mencione.
Disfruta de ese fuego mientras puedas.
No serás tan atrevido en un momento.
¿No tienes miedo de lo que hará Cather?
cuando se entera?
Eres sólo un esclavo.
A Cather no le importaría incluso si te matara.
¿Es eso así?
Entonces ¿por qué esperar hasta que se haya ido para
hacer tu movimiento?
anita,
¿Realmente tienes las agallas para matarme?
¿Matarte? Es mejor arruinarte la cara que matarte.
A ver si Cather todavía quiere
una mujer desfigurada.
Tengo que apostar por esto.
Anita, si me matas,
Cather te hará pagar.
Entonces me aseguraré de que nunca se entere.
Anita, ¿cómo te atreves a ponerle un dedo encima?